
1) Відкриваєте ФОП, отримуєте ЕЦП
/**
 * @todo #1:15m/DEV для чего нужна ЭЦП?
 * как открыть ФОП? Какая группа? Ссылка на гид или другой гитхаб проект?
 */

2) відкриваєете гривневий і доларовий рахунок в банку
/**
 * @todo #1:15m/DEV какие еще счета нужны? ФОП счет? Для чего нужны два счета(базовое объяснение со ссылкой на закон)?
 */

3) реєструєтесь на taxer.ua
/**
 * @todo #1:15m/DEV Для чего нужен этот шаг? Зачем нужен Таксер? Какие альтернативы?
 */
4) на апворку вбиваєте свої реквізити банківського рахунку
/**
 * @todo #1:15m/DEV Нужны пошаговые инструкции, со скринами. 
 * Этот шаг надо вынести в `upwork` папку, сдесь оставить ссылку на варианты(upwork.com, freelancers.com, etc)
 */
5) скидаєте гроші, вказуєте в призначенні платежу номер інвойсу 
/**
 * @todo #1:15m/DEV где взять номер инвойса? как скинуть деньги(инструкции)? Какие издержки на перевод(ссылка на источник)?
 */
6) за день-два вони на транзитному валютному рахунку в вашому банку
7) робите Інвойс, відправляєте його в банк і заявку на продаж решти 25%
/**
 * @todo #1:15m/DEV как делать Инвойс?  Зачем заявка на продажу 25%? Кака отправлять в банк?
 * Детали1 https://dou.ua/forums/topic/16695/#885683
 * Детали2 https://www.facebook.com/pylyp.d/posts/1066529593358443
 * Шаблон https://pages.upwork.com/rs/518-RKL-392/images/Invoice%20template_final.pdf
 */
8) на наступний день у вас на гривневому рахунку гривна від 100% проданої валюти
9) знімаєте її або платите з цього рахунку або розраховуєтесь карткою
10) в кінці кварталу заходите на Таксер, вбиваєете в нього всі свої транзакції, він вам формує звіти та рахунки на сплату податків. відправляєте звіти, виписуєте цифри в книгу доходів.
/**
 * @todo #1:15m/DEV Пункт нужно разбить на подпункты и предоставить пошаговые инструкции для каждого подпункта
 */
11) платите податки
/**
 * @todo #1:15m/DEV Что подразумевается под этим пунктом? 
 * Как оплатить налоги? Какие способы? Инструкции?
 */


/**
 * @todo #1:15m/DEV Какие есть альтернативные варианты? 
 * Оформить текущий вариант в отдельный параграф с указанием всех достоинств/недостатков
 */